Salom. Men sizlardan qullaringizni ko'tarib silkitishni so'rayman
men qilayotganday -- shoxona to'lqin kabi.
Siz ko'rayotgan narsani qila olasiz.
Siz qo'lingizdagi yuzlab muskullarni dasturlay olasiz.
Tez orada, siz miyangizning ichiga qaray olasiz va
siz ko'radigan yuzlab miya sohalarini dasturlab boshqara olasiz.
Men shu texnologiya haqida aytmoqchiman.
Odamlar odam ongining, miyasining ichiga
qarashni minglab yillardan buyon istashadi.
Ilmiy-tadqiqot laborotoriyalar tufayli, hozirda bizning avlod uchun buni amalga oshirish imkoniyati mavjud.
Odamlar buni juda qiyin deb tasavvur qilishadi.